Marianne, ¡por fin has vuelto!
Charles, él-
Marianne, no me digas
estuviste con él toda la noche.
Charles debe extrañarme.
Iré a verlo ahora.
Carlos se ha ido.
No sé dónde está.
¿Qué...?
¿Cómo...?
¿Adónde iría?
¿Vino a buscarme?
Adelante, Marianne.
Iré contigo.
Lo encontraremos.
¡Señor Drake! ¡Ya estoy de vuelta!
¡La tripulación del puerto de Sander Bay está
reunida!
Envíalos al mar de una vez
para la misión de la Reina.
¡Entonces regresa y ayúdame a encontrar a Charles!
¡¿Carlos falta?!
¡Sí, señor Drake!
Carlos, ¿dónde estás?
¡Responde mamá!
¡Carlos!
Esta lluvia no parará...
¿Dónde está mi Carlos?
Dios, por favor-
deja de atormentarme...
¿Qué es esto?
¡Buen Dios!
Charles fue al puerto.
¡Se ha convertido en pirata!
Estimado Sr. Charles Vale,
entendemos que tu ídolo es
Capitán del Corsario Real Sr. Drake.
Estamos encantados de
Te invitamos a unirte a su flota.
Un nuevo buque zarpa del puerto de Sander Bay
a las nueve de la mañana.
Por favor, ven de inmediato.
juntos, emprendamos
una gran aventura en el mar.
¡Oh Dios!
¡Eso es imposible!
Nunca dejamos navegar a nadie menor de dieciséis
años.
¡Y nunca reclutaríamos por carta!
¡Malas noticias, señor Drake!
¡La tormenta es demasiado fuerte!
El viento del norte
el que zarpó del puerto de Sander Bay
esta mañana—
¡puede que se haya caído!
Carlos.